Ely Cosplay
120909948018734
今天在香港吃吃玩玩✨
聽到有跟EVA合作的餐廳，E子立刻衝來朝聖一下！
喝了明日香跟綾波零的...的飲料（羞
IG有E子吃使徒的影片大家可以去看看ヽ(*´∀｀)玩得好開心呀～
明天CP05，E子和大家攤位B08見囉！⭐️

Arrived HongKong !
Ely will be attending CP05,boath:B08
E子到達香港了，除了雙馬尾新刊外
這次有帶FGO玉藻黑傻四本寫真，還有少量既刊～攤位在B08！！
已經吃了迫不期待去吃了楊枝甘露，待會還要去吃一整天香港美食✨💕
12:00-20:00都會很有精神的在攤位上！
歡迎大家來找好久不見的E子玩(*´꒳`*)
預計會出玉藻前新版本喔♥︎

EEly's ★Tuesday Twin-tail ! week - 74
週二的★雙馬尾EE子 ～ 74
▴EEly【Tuesday Twintail】雙馬尾創作寫真 預購感謝▴
感謝大家依然對E子的創作滿滿的支持!人；ω；)感動
這次的作品在接下來的場次都會現場販售喔~✨
✦7/27(五)E子會在香港參加CP05✦
【攤位B08】會有這次新作的單書、徽章販售，中午12~18都會在攤位上!期待在香港見到好久不見的大家!!
✦7/28-29六日兩天E子會在FF32現場✦
【攤位Y41,Y42】除了新作寫真之外，有許多會場限定的商品跟小活動，大家要來攤位上找E子玩呀!!!♪ヽ(´▽｀)ノﾜｰｲ

Last day for nwe photobook pre-order !
EE子的雙馬尾創作寫真預購最後一天!!
7/20(五)晚上11:59截止~(*ゝωδ)⌒☆
✦台灣預購►https://goo.gl/zpsVXe
✦Oversea pre-order►https://goo.gl/qed0zq
因為這次的作品做了非常多設計跟小東西~
每天都是截稿地獄~常常很晚睡zZZ
都是靠這邊的留言還有預購單裡大家給E子的留言活過來的喔!〆(´ω｀*)ﾉ*
大多是半夜在看，有些很溫馨，有些看到會一個人在那邊呵呵傻笑～（這時哩勾麥芽就會來關心一下E子
實在很喜歡看大家的留言~請讓E子用絕對領域感謝大家!!
這次預購因為T恤要訂製，所以比較早收單，想入手預購特典小貼貼的要把握時間喔！⭐️

週二的★雙馬尾EE子 ～ 73
▴EEly【Tuesday Twintail】雙馬尾創作寫真 預購倒數3天▴
✦台灣預購►https://goo.gl/zpsVXe
✦Oversea pre-order►https://goo.gl/qed0zq
這次新刊預購是7/20(五)晚上11:59截止喔!!!(*´꒳`*)
來分享一下這次作品中故事的一小段~✨
│├── 貓女僕女孩 ──┤│
每個周二
女孩都會出現在那一間洋房
那是她與"那個人"的家
書櫃、窗框、書桌、鋼琴蓋
每個小角落，女孩都認真地打掃
就算一邊掃，自己的尾巴一邊掉毛，有點困擾
女孩依舊認真的打掃
不希望任何一點點的灰塵覆蓋上
儘管"那個人"已經不會回來了
女孩一直、一直一直等待著
洋房就像當初那樣美麗乾淨
而望著窗外的女孩，漸漸變成了純白...
----------------------------------------------------------------
完整的故事會收錄在書中~
特別跟大家說這次的寫真內的故事有日文跟中文對照
大家可以一邊看EE子一邊學日文喔!!!(咦(๑˃́ꇴ˂̀๑)

EEly【Tuesday Twintail】雙馬尾創作寫真 預購中✨
✦台灣預購 ➤https://goo.gl/zpsVXe
✦Oversea pre-order ➤https://goo.gl/qed0zq
這次預購套組中的第二本寫真~週二雙馬尾精選集
把EE子在海外的雙馬尾造型也收錄在裡面
這套是在美國加州拍攝的，非常喜歡這組自然的光線
許多未公開的雙馬尾回憶都放在這本精選集內喔💕
✦E子近期行程✦
•7/27 --- 香港CP05﹙只出現週五一天﹚
•7/28-29 --- 台北FF32﹙2天都在)
•8/11 --- 日本C94﹙攤位＊東ス34b﹚
•8/14 --- 待公開
★——————————————★

週二的★雙馬尾EE子 ～ 72
▴EEly【Tuesday Twintail】雙馬尾創作寫真 預購中▴
✦台灣預購✦►https://goo.gl/zpsVXe
✦Oversea pre-order✦►https://goo.gl/qed0zq
雙馬尾EE子7/20預購截止喔預購倒數10天~!!
收錄在雙馬尾創作寫真的第三個造型~🎀
【每個週二，都會出現在你的白日夢的女孩】
忙了一個早上，隨著夏日的蟬鳴，你忍不住打了個盹
在睡得有點迷糊的午後作了一個夢
夢裡有個雙馬尾女孩都沒有說話，只是笑笑地聽你說話
你不知不覺說了很多，碎念些日常瑣事
心情漸漸輕鬆了起來，想要再和她多說些什麼的時候
啊...已經是下午1:11分，醒來後該繼續做事了!
希望下個週二還會見到她，也許這次，可以跟她說些有趣的事!
———————————————————
這套的細節在FB上壓縮過畫質後很難呈現呀~💔
套組的CD-ROM裡會有清晰的EE子讓大家收藏喔~(ㆁᴗㆁ✿)

Ely Tuesday Twintail photobook pre-order★
EEly【Tuesday Twintail】雙馬尾創作寫真 預購中★
►台灣預購 ►https://goo.gl/zpsVXe
►Oversea pre-order ►https://goo.gl/qed0zq
FF32 花博 現場首販
◆ 攤位名稱︰+ Ely +
◆ 活動日期︰2018 / 7 / 28 - 29
◆ 攤位位置 ︰Y41,Y42 兩日相同
換個新FB封面~交給貓女僕EE子來看門!💕
Ely Tuesday Twintail photobook pre-order★
EEly【Tuesday Twintail】雙馬尾創作寫真 預購中★
►台灣預購 ►https://goo.gl/zpsVXe
►Oversea pre-order ►https://goo.gl/qed0zq

週二的★雙馬尾EE子 ～ 71
EEly【Tuesday Twintail】雙馬尾創作寫真 預購中★
台灣預購 ►https://goo.gl/zpsVXe
Oversea pre-order ►https://goo.gl/qed0zq
收錄在雙馬尾創作寫真的第二個造型~♥
【每個週二，都會到你家打掃的雙馬尾貓女僕】
一邊認真的掃呀掃，一邊又掉了許多貓毛~(晃尾巴)
不只是打掃環境，連你的心裡的憂鬱也會一起清掃乾淨喔!
——————————————————
接下來會持續更新更多消息，請大家多多關注FB更新~💜
https://yinye13.wixsite.com/eelytuesday
預購詳情請到特設網站 ↑ ↑ ↑ 頁面~

002 from illustrator- Iwasaki Shouta
實在太喜歡繪師岩崎將大さん畫的這個版本的02了！(*´꒳`*)
不小心就把角跟衣服還有包包都完成了～
繼玉藻前之後，02應該是最近最喜歡的角色了，剛好都是粉色頭髮！💕
動畫劇情超展開的E子很喜歡,就快要結束了好捨不得啊～～還想繼續聽02喊Darling 呀～～(´；ω；`)
DARLING in the FRANXX - code:002
