Art of Regition(器根G刃)
1432057507025996
【千推／復刻梨推T預購開始！】🍊🌸
https://www.myacg.com.tw/goods_detail.php?gid=1027669
－－
千推Ｔ姍姍來遲啦，讓大家久等了！
之前蠻多人反映梨Ｔ沒買到，趁機會順便復刻了，還請把握機會XD
新廠商聯絡好啦！這次材質上會比上次更好，請大家放心！
另外由於換廠商，size上有些許差異還請注意一下喔！
－－
預購時間：7/7~7/21
預計出貨時間：8月後旬
材質：100%精梳棉(純棉)
尺寸：XS/S/M/L/XL/2XL(詳見賣場圖片)
P.S香港部分預計稍晚或明天開放，還請稍作等待

這次FF圓滿結束了，感謝大家的參與
每次回家雖然累但仍能感覺充滿能量！
雖然現在一邊工作還要一邊產圖真的很累，但是每次活動和大家見面後總會有繼續下去的動力XD
之後的台北台中CWT也有報名，還請大家多多指教了！
－－
以下場次資訊及出貨狀況報告
【台北ＣＷＴ】攤位Ｑ１７
【台中ＣＷＴ】攤位Ｄ３３
【高雄ＣＷＴ】寄攤於Ｇ３５／３６
Ｔ－ｓｈｉｒｔ部分雖然已經印刷完畢，不過因為八月初要忙Ｃ９４的事情，所以還是維持中下旬出貨，還請見諒😭
另外場次有拿到的請注意膠膜轉印非常怕熱，千萬不要用熱水洗或烘乾！

GBF的曜居然是拿槍XD
害我又改了一次姿勢，等高清人設出來再繼續完稿啦！
--
最後宣傳一下，FF就是明天啦！
歡迎各種花式衝撞！
【商品資訊】
１．千歌／梨子壓克力鑰匙圈
　　規格：８．５ｃｍ／滴膠防刮處理
　　售價：１００ＮＴ＄
２．千推／梨推Ｔ　會場先行販售
　　材質：３４０ｇ精梳棉（純棉）
　　售價：６００ＮＴ＄
（🍊若已經在買動漫下定則無需至會場購買，ＦＦ結束後就會陸續出貨）
（🍊會場數量不會太多）
３．既刊都會帶少量到會場！

【FF32工商服務】【擴散希望】
又到了一年兩度的ＦＦ啦，這次雖然沒有新刊
不過仍有新商品，還請大家多多指教la！
攤位名：Ｇ刃老師這次飛西武
攤位位置：兩天都在Ｎ３９，Ｎ４０
－－
【商品資訊】
１．千歌／梨子壓克力鑰匙圈
　　規格：８．５ｃｍ／滴膠防刮處理
　　售價：１００ＮＴ＄
２．千推／梨推Ｔ　會場先行販售
　　材質：３４０ｇ精梳棉（純棉）
　　售價：６００ＮＴ＄
（🍊若已經在買動漫下定則無需至會場購買，ＦＦ結束後就會陸續出貨）
（🍊會場數量不會太多）
３．既刊都會帶少量到會場！

Welcome!🍊
--
終於完成啦，可以開始當騎空士了！
這次ＦＦ雖然沒有新刊，不過有做一些周邊
攤位資訊下午會另外公布喔！

Happy Birthday Yohane!
--
昨天晚上才想到要開始畫，一個壓線趕上XD
善子生日快樂!
#ヨハネ生誕祭2018
#津島善子生誕祭2018
--
ㄤ推T好評賣不完中
https://www.myacg.com.tw/goods_detail.php?gid=1027669

Thank you!
--
西武的時候還沒看到這個玩法，結果福岡超多人擺www
現場整個邪教儀式的感覺，可惡我沒1st官棒QQ
--
ㄤ推T好評賣不完中
https://www.myacg.com.tw/goods_detail.php?gid=1027669

Ms.Inami is the best leader!
－－
三周年了，獻給最棒的立德！
今後也要繼續閃閃發亮
－－
[工商服務]
ＦＦ將會有壓克力鑰匙圈，敬請期待XD
T-Shirt銳意製作中，會找多一點廠商打樣還請耐心等待，這次絕不重蹈覆轍!

https://www.pixiv.net/showcase/a/3554/
姐妹那張上了PIXIV特輯囉!
最近感覺蠻常被選上的XD

從西武回來到現在才擠出一張圖
看完當天馬上買了隻MW的千歌趴XD
接下來還有福岡場 ㄤ醬加油!
#Aqours3rd
#Aqours3rdLIVE
#Aqours3rdLiveTOUR
#lovelive_sunshine
