櫻花咖啡廳
163123940563599
【FF32宣傳】櫻花咖啡廳-sakuracoffeeshop- 攤位&商品資訊!!
這個月底就是FF32了！！
還請各位多多指教！
下圖為櫻花咖啡廳這次的攤位編號與商品資訊！
（（這次颱風來的早，應該能躲過ＦＦ詛咒吧？（汗
.
.
.
如果有興趣的朋友，到時候可以來攤位看看順便找小編這位邊緣人聊聊唷ＷＷＷ（（小編：淦
.
.
.
另外因為是處在夏天的關係
凡是在這邊追蹤我們或是有在ＦＢ專頁點讚的朋友來攤位證明，就可以免費得到"小莫之我父上賽高"日本扇唷！
.
.
.
還有因為很久以前的庫存還有一兩件＋樣品（（因為是限定的，但有些朋友沒有取貨被退回來的（汗
這次打算用抽卡的方式讓各位都有機會帶回家！！
沒錯！
就是"抽卡"！！
小編會準備ＦＧＯ的初始帳號在攤位上給各位抽卡
ＮＴ１００＝１０抽乙次
至於有甚麼獎品到時候再告訴各位吧ＸＤ
至少目前能跟各位確定有３～４個等身抱枕套
.
.
.
休息一年後的我們，ＦＦ３２再次請各位多多指教！
.
.
.
如果喜歡的話可以盡量盡量的追蹤轉推唷!!
↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓
Kange推特：https://twitter.com/finelove02964
牧田ミカン推特：https://twitter.com/makitamikan
社團小屋：https://home.gamer.com.tw/creationDetail.php?sn=4052660

因為小編的石頭被抽完了
但是簽繪還沒被抽走
所以改為競標方式
結標時間為下午16:00
想要的朋友可以到攤位來下標！
攤位在O41.42

FF32第二天！！
外面天氣很熱要注意補充水分不要中暑囉！
入場時快來櫻花咖啡廳按讚讓小莫給你扇涼扇涼！
下午也會繼續抽獎活動！
有興趣的朋友一定要來唷！
另外也多多支持我們新刊
邪神醬！

歡迎大家快來抽獎！
還有新刊可以翻閱看看唷！
櫻花咖啡廳在P20!
P20 P20 P20 唷！！！
宣傳單小編打錯了攤位號真的很抱歉！

【繪圖】工作細胞 血小板!! 超可愛der~
阿斯~~~~~
想..想....想舔爆!
我說傷口XD
血小板真的是太可愛了~
下一集也是她們的主場XD
寶貴的兩集!!
因為下一集之後就沒什麼戲份了((除非腳本改編
如果喜歡的話可以盡量盡量的追蹤轉推唷!!
↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓
Kange推特：https://twitter.com/finelove02964/status/1017538151189889024
社團小屋：https://home.gamer.com.tw/creationDetail.php?sn=4055744

【繪圖】小邪神飛踢! 米諾斯又帥又可愛~
邪神醬放送！！
看完了Ｗ
動畫也太溫腥了ＷＷ
米諾斯的ＣＶ是小見川千明
聲線真是太棒了！
有點鼻音的感覺超可愛！
讓米諾斯又帥又可愛ＸＤ
這季能讓我放鬆的作品真多Ｗ
隔壁棚的工作細胞、千緒的通學路、來玩遊戲吧、還有最期待的蔚藍之海Ｗ
如果喜歡的話可以盡量盡量的追蹤轉推唷!!
↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓
Kange
推特：https://twitter.com/finelove02964/status/1016515680055615489
社團小屋：https://home.gamer.com.tw/creationDetail.php?sn=4052297

【繪圖】
今天是
邪神醬與中二病少女動畫放送日!!!!
很愛這部的原作XD
很有梗W
細節梗也很精細!!
所以當然要作畫慶祝了!
然後這次夏季FF32也會參加唷!!((雖然只有新刊去(汗
也希望能多多捧場XD
(我不會說我角色詐欺((吹哨~)
這次攤位會在:
首日:P40
次日:O41.42
詳細內容會在近期宣布!
如果喜歡的話可以盡量盡量的追蹤轉推唷!!
↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓
Kange
推特：https://twitter.com/finelove02964/status/1016329791069229056
巴哈小屋:https://home.gamer.com.tw/creationDetail.php?sn=4051866

好久不見!!
FF31
新刊再起!!

請各位一起參與PF 活動的朋友們幫幫忙
如果有發現請立刻與喵燐堂的小編連絡或是小編我
如果不曉得的話也請幫忙擴散
謝謝！

◤繪圖實況-藍海少女：傘下的小點◢
來看來看
小編最喜歡看角色誕生的過程了
那種感覺很棒！
百看不膩
喜歡的可以來看看唷！
作畫：Kange
https://live.bilibili.com/h5/12790
