萌少女領域with少年覺醒夜
1600202153539601
NEKOPARA EXTRA小貓篇開放預購！
還有台灣專屬特典喔！🤣
時間回到嘉祥擔任店長的貓娘蛋糕店『La Soleil』開張的半年前，還是小貓的巧克力跟香草剛來到水無月家，還沒跟其他貓娘們打成一片的時候。
開始用「主人」稱呼嘉祥，並且在水無月家度過第一個聖誕節的兩人，和嘉祥立下了一個約定。
NekoparaOVA的募資達標感謝禮，
將為各位送上一段全新前傳！❤️❤️❤️
先來看個OVA PV ➡️ https://youtu.be/PMPrVvdctOI
NEKOPARA EXTRA
小猫之日的約定 + Download Key套組
商品內容
★NEKOPARA Extra畫冊 -A4全彩印刷32P插畫集-
★內附Steam PC遊戲下載碼
★動畫OVA下載碼
★台灣專屬特典L夾
以上四種豪華內容 只要 💲NT.600
買動漫賣場 ➡️ https://goo.gl/aDge3s
2018年8月10日與日本同步發售！開放預購中！
8月10日後開始陸續出貨。
⚠️本商品可與其他商品一起結帳，但與本商品同訂單之商品，將同樣於8月10日之後才出貨，請注意。⚠️

您好，您的麥當勞歡樂送！😎😎😎
開、開個玩笑啦🤣這邊要通知大家一個好消息，
非常清新健康的小貓抱枕套開放預約了喔！💕💕
NEKOPARA EXTRA-小貓之日的約定-前傳中登場，
小貓版本的巧克力&香草推出抱枕套了！❤️
還是小貓時的巧克力跟香草慵懶地躺在床上剛睡醒的樣子，毫無防備的甜美蘿莉貓娘們，細緻肌膚彷彿飄散著淡淡的奶香味，等待主人迎接她們回家喔！😍😍
還等什麼，快把握機會吧！🤗
小巧克力抱枕套 🌸 https://goo.gl/srybcz
小香草抱枕套 🌸 https://goo.gl/aE3BAL
❗即日起預約至☀️8月12日24:00☀敬請把握機會❗
本商品為日版同步預訂商品，預計將於9月上旬-中旬出貨
材質：ライクトロン(2WAYトリコット) 
尺寸：160×50cm 
製造商：Ａ＆Ｊ （日本抱枕套第一大廠）
定價💲單個NT.3800元💲
不含枕心，定價內含台灣地區運費。
⚠本商品單價較高，必須事先付款才算預約成功。
⚠目前只開放超商純取貨（需先付款）

NEKO WORKs宣布這次C94企業攤的販售物內容
包括有NEKOPARA EXTRA小貓篇的畫冊，
以及幼貓巧克力&香草的抱枕套！
我們也要預告一下
幼貓巧克力＆香草的抱枕套我們也會販售喔！💕💕💕
這次的抱枕套是非常自然健康清新健全的一般向唷😎
讓兩隻可愛的小奶貓在床上一起陪你睡覺覺
想想就十分美好呀(๑´ㅂ`๑)
我們之後會開放網路預購，預約時間&價格未定，
詳細資訊還會再公布，
請一定要繼續關注我們的訊息唷！❤️

さより老師在美國Anime Expo活動中公布了小貓篇的消息！
NEKOPARA EXTRA小貓篇遊戲&OVA動畫將在7月27日在STEAM上架✨✨✨
當初贊助15鎂以上的贊助者都可以得到下載的STEAM KEY喔😎
而台灣部分實體版畫冊的販售方式之後會再公布
請再稍等一下喔！😘
更多小貓篇遊戲&OVA的設定圖&CG請看這裡⬇️
https://goo.gl/UrZ8cn

原本預訂於2018年7月4日發售的PS4&Switch版NEKOPARA Vol.1部分機型與地區發售時間變更😫
PS4版
日本版、美國版、歐洲版➡️預定2018年夏季發售
Switch版
歐洲版➡️預定2018年7月發售
日本版、美國版➡️按照原定計畫於2018年7月4日發售
也就是Switch版由日本商店購買者不受影響
而想要玩PS4版的朋友還請再稍等一下喔！

萌少女領域with少年覺醒夜
7月3日下午4:07 · 
這是預定於2018年7月4日發售的
PS4&Switch版NEKOPARA Vol.1宣傳影片🎉
請欣賞美郷あき所演唱的新主題曲❤️
7月4日…就是明天啦！😆😆😆
Switch版的預約下載走這裡⬇️
https://ec.nintendo.com/JP/ja/titles/70010000009895

NEKOPARA Vol.1的Switch下載版在日版商店開始預訂了✨✨✨
售價是日幣1,620円，內容還包含了PC版要另外販售的Vol.0喔！
想要體驗稍微有點不同的NEKOPARA就趁現在😎
https://ec.nintendo.com/JP/ja/titles/70010000009895
想要品嘗原汁原味的NEKOPARA的話也是沒有問題的🤣
請參考我們的通販➡️ https://goo.gl/3dnjT8

【3939日】
🎉2018年6月12日是初音Miku發售以來第3939天!!🎉
大家都知道39是日文中Miku的諧音，因此3939日也就是✨✨MikuMiku日✨✨
為了慶祝這個具有可愛諧音又有特殊意義的日子，Rella老師也畫了賀圖喔！
看到在繽紛花叢中露出淺淺微笑的初音Miku，我覺得我又戀愛了啊❤️❤️❤️
Rella的V家新刊「Transfer」好評通販中！
買動漫通販賣場➡️ https://goo.gl/sbn3Qe

FF32活動情報✨🌟✨
附圖前兩張是FF會場會發的傳單內容😊
在會場購買Rella的V家本《Transfer》
就會送明信片跟紙袋！❤️❤️❤️
這是只有會場購買才有的豪華贈品唷💎
還有Rei的少女前線套組這場也會帶喔🤣
喜歡少女前線的朋友走過路過請不要錯過🌸🌸🌸
第三張是個人私心我大P5天下第一(欸)
一定要再貼一次RA老師的P5本喇！😎
🌴FF32🌴
☀2018-07-28(六) ~ 2018-07-29(日)
☀花博公園 爭艷館
☀萌少女領域with少年覺醒夜➡ X01-X04

FF32活動情報✨🌟✨
以下是這次FF32推出的新周邊情報！
❤️FF32會場限定周邊 NEKOPARA小猫ver.大掛軸❤️
尺寸➡️ B2尺寸(70x52cm) 
價格➡️ 各NT.800　香草&巧克力同時購入特價NT.1500
⚠️會場限定販售，一人一個角色限購兩支
⚠️數量有限，售完為止
💖NEKOPARA CS版 掌機/手機兩用 壓克力架 💖 
價格➡️ NT.900
⚠️日本限量精品，數量有限，售完為止
本次活動來攤位上購物
就送NEKOPARA EXTRA的紙袋&夏日涼扇🎐🎆
歡迎大家來玩喔！😚
🌴FF32🌴
☀2018-07-28(六) ~ 2018-07-29(日)
☀花博公園 爭艷館
☀萌少女領域with少年覺醒夜➡ X01-X04
⚠️⚠️NEKOPARA EXTRA小貓篇畫冊套組8月10日與日本同步發售，本次FF活動不會有喔！FF活動不會有喔！不會有喔！⚠️⚠️
NEKOPARA EXTRA小貓篇開放預購中！
買動漫賣場 ➡️ https://goo.gl/aDge3s

